вкусно и точка
природа ахуительна
с красивой девушкой всегда нелегко, она либо снится, либо спать не дает
у каждого свой смысл жизни, мой — еще не родился
не страшно — если ты упал, страшно если ты не попытался встать
я не ревнивый, просто не люблю, когда трогают то, что принадлежит мне
у нормального мужика на голове должен быть берет, а не ирокез или пидорская челка
так бывает, даже сильных жизнь ломает...
судить меня дано лишь Богу, другим я укажу дорогу
в жизни надо быть упёртым, но не бараном
не судите меня за прошлое, я не живу там больше
мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия
запомни братишка одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя Мать!
пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь!
я не Минздрав — предупреждать не буду
кем бы ты ни был, кем бы ты не стал, помни, где ты был и кем ты стал.
сердце пацана очень жестокое снаружи, но очень любящее внутри.
девушки хватит тащится от гламурных педиков, тащитесь от спортивных пацанов, которые могут постоять за вас и за себя.
запомни эту простую фразу. Всё будет, но не сразу.
круто помочь ближнему, а не ударить дальнего
можно попытаться решить всё разговором, но недолго
мало мужиков, говорите? Плохо смотрите
крутизна – это не пафос, а состояние души
чем дольше живу, тем более крутым себя осознаю – особенно на фоне тех, кто вокруг
я не альфонс, на б/у и антиквар не ведусь
один мой взгляд, и рассыпаются все их годами выстроенные аргументы.
светская львица – синоним гламурной дуре.
прежде чем искать принца, стань сама хотя бы придворной дамой.
не люби никого, и ты будешь нравиться всем. Посылай к черту весь мир, и тобой будут восхищаться.
не будите во мне сучку, она и так бедняжка выспаться не может...
если я упаду, не ржи придурок, загадывай желание, звезда упала
некоторые думают, что они поднялись. На самом деле, они просто всплыли...
Брат, запомни... бля забыл
Не бойся когда ты один — бойся когда ты ноль.
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле....
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
Не бояться трудностей – это не про нас, мы их сами создаем и на каждую готовы ответить!
Лучше быть последним — первым, чем первым — последним.
Это не у меня нет девушки. Это ни у одной девушки нет меня!
Легко вставать, когда ты не ложился.
Помни, если тебя съели у тебя есть два выхода…
Я поступаю так, как наступаю и пусть весь мир оступиться…
Бесплатный сыр бывает только бесплатным.
Сначала потом, затем, снова опять.
Делай как надо, как не надо не делай.
Если в дверь не постучаться, ее никогда не откроют.
Парни обнимают друг друга в двух случаях – или они голубые… или синие уже.
Не нервничай! Не восстанавливаются не только нервные клетки, но и коренные зубы!
Я, как яйца, участвую, но не вхожу.
Думаю быстро, бью метко.
Как хищник, я осторожный и немного голодный.
Сила у того, кто сильный.
Пахать на дядю – учесть рабов.
пацаны, не запивайте текилу виски, на утро лицу плохо будет
вилкой в глаз или в жопу раз
любовь зла - полюбишь и козла
не прибегайте к пластике, пацаны - настоящие шрамы украшают мужчину
Я думал ты яблоня, а ты просто дерево.
Лучше один раз упасть, чем сто раз упасть.
Громко — это как тихо, только громче.
Твой путь — путь волка, но путь не волк, если в тебе не ты.
И у тёмного пива есть светлая сторона…
Бросить пить легко, трудно убедить в этом друзей.
Я не усну сегодня, как и ты. Мы просто будем смотреть на разные потолки…
Внешне я как волк, но бес толку понт…
На стол был подан страшный, нашпигованный сплетнями гусь.
Бросить курить легко. Я сам бросал раз сто.
Всегда в драке лучше иметь оружие чем его не иметь